시간이 많이 늦었군
너무 많이 돌았나? 돌아갈까?
어?
윽!
으어? 뭐야 방금?
이니셜D 전설 1
(자막제작:빠른까마귀)
따라오네? 떨쳐넬수가 없어
나쁜 꿈이라도 꾸고있는건가?
처음 도는 고갯길이라해도 내가 쫏기고 있어?
장난하지마! 망할놈!
무모해! 이 넓은 우회전 다음엔 좁은 좌회전이라고!
원심력으로 뒤가 밀리고있어
스피드가 너무 빨라서 자세잡을 공간이 없어
뭐야!
86?
86이라고?
괞찬아 너?
다치지 않았어?
난 아키나 산에서 죽은 선수의 유령이라도 본걸까?
화가 날 정도로 완벽한 슈퍼 드리프트
어떤 놈이야? 그 86?
그레도 진짜 대단하지? 이케타니 선배한테 들은 애기
나 소름돗았어
아키나에서 86이 RX7을 재꼇다니
내리막이라고 해도
순수 스포츠머신인 7을 86이!
어이 타쿠미! 듣고있는거야?
듣고 있어
그레서 뭔데 그 86이란?
자동차라고 자동차!
이상한 이름이네?
어디 자동차? 마쯔다?
너말야 GS에서 알바하면서 86 모르냐?
86이란 토요타 차
10년 전의
별로 이미지 않좋은데?
우리 집에도 장사에 쓰는 낡은 토요타 있는데
그런거랑 같이 취급하지마
낡아도 86만은 특별하다고
정했어! 실비아 놔두고 86중고 찾을거야!
86이라면 살수있어?
무리...
그렇지... 우리 알바 비용으론...
아 고교생이라면 좋아도 12만엔 정도잖아
알바하는구나 타쿠미군들
뭐야? 말거는거 그렇게 의외엿어?
있잖아 알바 한달 12만엔?
주6일에 8시간
에?! 그렇게 일하는거야?
그렇게 일하고 겨우 12만이야? (120만원정도)
보통 그정도잖아
어떤 금전감각을 가지고 있는거야?
힘내! 기말시험 넘기면 어디 놀러가자!
뭐야 쟤?
모기 나츠키랑 애기한거 1년만이다
축구부에 있을땐 자주 애기했어
쟤 매니져엿는데다
그런데 언제부터 정말 미움받아서
왜 뭐했는데?
때렷어 걔 남자친구엿던 3학년을
때렷다고? 축구부에 선배를?
쫌 아는사이라서
너 옛날부터 그런점 있다니깐
평소엔 멍하게 졸려보니는데
가끔 화나면 인격 바껴서
초등학교때 쉽게 울면서
울고 화나서 묘하게 쌘녀석 있잖아
난 그런 꼬맹이엿지
그런가?
86 노리고 있는거야?
좋은 취미 갖고 있네 이츠키
그렇죠! 이케타니 선배도 그렇게 생각하시죠!
너희 집 차 있잖아 그거 빌리면 안되?
안돼 안돼 아빠차 따윈
디젤에 오토 개다가 FF라고
FR이 아닌 차는 차가 아니라고
어엿이 차라고
타이어 4개 붙어서 달리면
뭘 모르는군
고갯길가서 즐겁지않은 차가 아니면 차에 의미가 없잖아
너 그말 자주하네?
뭐하는거야 고갯길 가서?
뭐라니? 뻔하잖아 몰아붙이는거야 코너
재밌어? 그런거 해서?
재밌는게 당연하잖아!
남자라면 멋있게 고갯길 돌고싶다고 생각하잖아
그렇죠 이케타니 선배?
뭐 그렇지 난 좋아해
그러니깐 팀하고있지
86사면 아키나 스피드스타즈에 넣어주실레요?
쭉 동경하고 있었어요 저
어서오세요!
어서오세...
RX7
레드선즈 설마?
레드선즈 노란 FD
역시 타카하시 케이스케다!
유명한 사람이야?
어
프로한테서 주목받고 있는 달리기팀
아카기 레드선즈에 넘버2
아카기 최고속의 로터리 타카하시 형제에 동생 케이스케라고
전엔 감사합니다
역시 당신에 S13인가?
하이옥탄이네요?
어
하이옥탄 가득!
아아... 네!
대단하다 하늘이라도 나는건가?
한번 더 묻겟는데 정말 몰라? 아키나에서 내가 만난 그 86
에? 설마 86이 재꼇다는게 타카하시 케이스케?
여기 살면서 모를지 않을텐데 그정도에 차
몇번을 물어보셔도 짐작되는곳은...
그런가...
캡 OK!
오늘은 어디로?
유령에게 빚을 갚으러!
휴... 박력있네 타카하시 케이스케...
에?! 대려가주시는건가요?
아키나의 산에!
어 다음 토요일에
아싸! 갈거에요 저 절대 갈거에요
타쿠미도 갈거지? 응? 응?
어 응...
크~ 이런 찬스 별로 없다니깐
아키나 스피드스타즈 맴버랑도 만날수있고
오 토요일이 기대되는구나!
다녀왓어요
어 밥은?
먹고왓어
애정 없는 녀석이군
남말하긴
흥
힘내! 기말시험 끝나면 어딘가 놀러가자
무슨 바람이 분걸까...
뭐 아무렴 빨리 일어나야되니 자자
좋아 다음 좌회전은
응?
아키나에 고갯길을 숙지하고 있었어
녀석은 근방에 인간이야
아니면 86따위에 내가!
한번더 만나고 싶어
복수하지 않으면 기분이 안풀려
나와! 아키나에 유령!
나는 너를 만나기위해서 와있다고
외부인이 매일밤 잘난듯이!
아키나는 우리들 스피드스타즈에 홈그라운드라고
타카하시 케이스케의 목적은 우리들이 아냐
판다 색에 86엿잖아
이케타한텐 미안하지만 믿기 힘들어
그러게 엄청빠른 86이 아키나를 달리고 있다니
달리고 있어
어 타치바나상 안녕하세요
내가 현역으로 달리고 있을 때 아키나를 최속으로 달리는 선수가 있었지
우리팀도 일단 아키나 최속을 선언하고 있는데요
자칭 최속이란건 많지만 녀석은 진짜야
걔다가 그녀석은 현역으로 아키나를 달리고 있어
지금도? 저희들 아키나에 애들은 대부분 알지만...
너희들이랑은 달리는 시간이 어긋나 있으니깐 그렇지
그녀석 지금은 두부가게에 아저씨니깐
전설에 드라이버가 두부가게?
아침 4시부터
기슭에서 아키나호텔에 두부를 배달하러가 86으로
장사니깐 맨날 달려
비가 내리든 눈이 내리든
아키나 고개라면 아스팔트에 얼룩 하나까지 숙지하고 있지
돌아오는 길에 내리막 스피드는 진짜 예사롭지 않아
1천만 걸어도 좋아
내리막이라면 아키나에 최속은
두부가게에 86이다
두부가게에 86!
예 후지와라 두부
어 유이치냐
왠일이냐
별일아냐 그냥 건강히 있나해서
난 변함없어
그러냐? 86도 좋아보이던데
우리샵에 젊은애가 널 산에서 봣데
RX7 재꼇다며
나이먹고 잘도 하는군
아 그거 틀려 내가 아냐
아니긴 86타고 아키나 달리는건 너뿐이야
분명히 내 차지만 지금 두부 배달하는건 내가 아냐
뭐라고?
흘리지마 두부가 깨져
알고 있어 잔소리는
다녀올게
그럼
하 기대되네 빨리 토요일 안오려나 두근두근거려
그러냐
너 여전히 졸린얼굴하고 있네
미안하네
그런데 정말로 졸리다고 나
이번주 토요일 잊지말라고 타쿠미
알고 있다고 끈질겨
럭키
타쿠미군 좋은 아침~
모기?!
마침 잘됫다 타쿠미군 지금 시간 있어?
어 응...
잠깐 와봐
다녀올게
뭐야 모기한테 미움받는거 아니엿어?
잇잖아 나츠키 생각하는데
슬슬 괞찬지 않을까?
타쿠미군이랑 화해해도
화해고 뭐고
난 모기랑 싸움것도 아니고
해주는거구나 다행이다~
이전에 자동차 애기 했엇지
운전할수 있어? 타쿠미군
응
그럼말야 여름방학되면 드라이브가자
타쿠미군이 운전하는걸로
나츠키는 도시락을 만들게
재밌을거야~ 정말루~
괞찬지만 차 꾸려
장사에 쓰는 고물이니깐
괞찬아 그런거
자동차는 어떤거라도 상관없어
아주 멀리가자
바다가 좋아
수영하자 둘이서
둘이서?
왜일까나 모기는
엄청 야할거같은 느낌
처음 오른쪽 카운터는 실수가 아냐
다음 자세를 잡기위한 faint 모션
이 상태에서 스티어링을 out에서 in으로 꺾으면
차체는 한숨에 바깥으로 roll
오버스티어를 일으키며 관성드리프트로 들어가
그렇군 그런거엿구나
보여주기위한 드리프트가 아냐
빨리달리기 위한 드리프트
그 86 지금 몰두하고있는 논문에 도움이될듯해
어떤 녀석이야
레드선즈에서도 그런 기술써낼수있는건 형 정도라고
말잘하는군
너도 하고있어
엥? 내가?
기분나쁜 녀석이군
아무 생각도 안하고 달리면서 나랑 겨루다니
케이스케에 실력에 이론이 더해지면 이상적인 드라이버지
형 분석력이야말로 이상한거라고
배틀에서 뒤에붙어서 좌우 코너 한번 앞지르는 것 만으로
상대방의 버릇이나 결함에서 자동차 다리상태 엔진파워까지 알잖아
괴물이라고
아! 전혀모르겠어
뭐 좋아
다음 토요일 나도 아키나에 간다
어! 하는거야 형?
드디어!
그러니깐 너를 아키나에 보낸거야
아카기 레드선즈랑 타카하시 료스케 케이스케에 이름을 전설로
관동 최속 프로젝트 시동이다
시끄러워 타쿠미! 이케타니 선배한테 방해되잖아!
하지만 무섭잖아 ㅠㅠ
무리도 아냐 누구나 이런차에 타면 쫄기마련이야
다음은 2단에 헤어핀이다!
그만둬줘!
그니깐 시끄럽다고!
미안미안 잘난척해서 너무 심했나
한심해 타쿠미 그러고도 남자냐
너 제트코스터 타고 꺄악꺄악 소리지르는 타입이지?
나 제트코스터 따위 무섭다고 느낀적 없어
너한테 설명해도 절대 알지 못할거야
이 무서움은
무슨 소리하는 거야 너
다들 모여 있어
뭔가 이상한데?
이케타니
왜 그레 다들?
잠깐 장소 빌리자
오늘은 형도 같이있어
타카하시 료스케다
갑자기 끼어들어 미안하다
로터리에 타카하시 형제에 형 료스케!
신&구 RX7이 두대
진짜 타카하시 형제다
그럼 이분들이 아카기 레드선즈
어... 어째서 여기 아키나에?
그.. 그건...
외교부장
전에도 말했지만 이번 토요일 여기서 아키나 스피드스타즈랑
아카기 레드선즈의 교류회를 하지않을레?
교류회?
서로 달리는게 좋아서 팀하고 있지만
가끔은 외부팀이랑 교류해 자극하는 편이
서로 레벨 업한다고 생각해
처음엔 같이 달리다 최후에 대표가 오르막 내리막 타임어택을 해
이기고 지는게 아닌 어디까지나 팀에 친목이 목적
그레서 어떨까나?
그건... 거절할 이유는 없지만...
그럼 결정이네~
오늘 우리들 충분히 연습하도록할게
달리는 매너는 제대로 지킬게
이케타니
표면상 별거아닌것 같아도
실은 도전이잖아!
기죽을거 없어! 우리들도 가자!
얕보지 말라고!
녀석들 꼬랑지에 붙어주지!
이케타니 선배 우리들도 대려가 주세요
미안 제대로 달릴땐 아무도 안태워
여기서 기다려!
아... 나도 가고 싶었는데
뭐... 뭐야!
저녀석들 벌써 저런곳에!
최대한 달려도 전혀 못따라 잡겠어
아 너무 슬퍼...
왜 이렇게 좋은 때에 우리들만 차없는거야?!
있잖아 이츠키
재밌을까 그렇게?
달리는사람들은 신기하네
왜 저런거에 다들 달아오르는거지?
타쿠미! 너 아무것도 못느끼는거야?
다음부터 다음! 전개로 달려오는 차들!
배기구에 소리! 스킬음!
타이어 타는 냄새
이런거 눈앞에서 보면 피가 끓찬아!
나 텐션 너무높다고
피가 끓는다?
아키나... 쓰레기들 뿐이다
억... 그런 스피드로...
이케타니
녀석들한테 된다면 나도
힘들군... 내리막은
무지막지하게 위험해!
달리기 익숙해졋을 아키나에 코너가
다른사람 처럼 이빨을 들어낸다
이런 무서운 경험을해도
아카기 녀석들 꼬랑지도 안보여...
내 테크닉은 이정도엿나...
참을수 없군... 그런걸 보고나선...
전혀 따라갈수가 없어...
그녀석들 근본적으로 뭔가 틀려...
홈 그라운드에서 지다니...
그렇게 대단하구나 레드선즈...
이케타니
저 녀석 계속 달릴 생각인가?
괞찬을까요?
아까 열심히 달렷으니...
아키나는 우리들에 산이다
홈그라운드에 실력을 보여주지
지금건? 누군가 사고났어!
그런가? 상처가 별거 아니라면 불행중 다행이다
아... 네...
이케타니에게 전해줘
토요일 교류전 연기해도되
하지만 한다면 비밀병기를
그 86 내지않으면 나한텐 이길수없다고
당일 내리막은 내가 달려
전에 실수한건 코스에 대한 숙련도 차이랑 방심
난 같은 상대한테 두번 안져
아... 네...
여기다...
어서오세요
드디어 찾았습니다 아키나 내리막 최속에 86 타시는분
그러고보니 예전부터 아카기에 잘타는 애들 많았지
하지만 틀려 내가아냐
그 아카기를 재친게
그런... 86으로 배달하는 두부가게 다른데 절대없어요
만약 나라고 해도
용병으로 달리는건 말도안되
지금와서 나같은 아저씨가 나가도 잘못된일이잖아
젊은이들끼리 하지않으면 안되는 일이라고
저는 아키나에서 자란 드라이버니까
레드선즈가 아키나 드라이버들을 전부 바보취급하는게 보여서...
그게 제일 짜증난다구요...
아키나에도 실력있는 드라이버가 있다고 녀석들에게 보여주고싶어요
당신이라면 그게되요
타카하시 케이스케도 한번 제꼇으니까요
자 튀김두부 140
돌아가 힘이되지 못해서 미안해
전 포기하지 않아요
후지와라상 또 내일오겠습니다
이런 이런... 진짜 내가 아닌데...
싫지않단 말이지 저런녀석
있잖아 나츠키 있잖아...
타쿠미군에게 꼭 말하고싶은게 있어...
뭔데?...
있잖아...
나츠키 새로운 수영복 삿어 초 귀엽다구~
하? 말하고싶단게 그거야?...
뭐야... 무슨애기하는 줄 알고 놀랫잖아...
왜냐면 기뻐서 누구한테 애기하고싶었거든~
있잖아 보고싶어?
무슨 색이라고 생각해?
빨리 보고싶어?
그야 뭐... 보고싶지
보여줄게 얼마든지 바다가면
그때까지 기대해~
다음 일요일 어때? 타쿠미군 그날 한가해?
다음 일요일?
좋아
딱 알바 쉬니깐
그럼 결정이네~ 약속이야
절대 어기면 안되
나츠키는 약속 어기는 사람이랑 담배피는 사람 싫어하니깐
비오면 어쩔거야?
그땐 그때고
그럼 일요일이다!
나 요즘에 모기 엄청 의식하고 있어...
달리는 애들은 지는게 싫고 프라이드 높고
그보다 저희들 별볼일 없으니까
평소 달리기 적응되어있는 산에서 지는것 만큼 한심한건 없어요
내부인은 절대 외부인한테 질수없어요
그게 달리는사람들에 규칙이에요
또 오겠습니다
맛있어요 여기 튀김두부
내가 서투른 투성에 아픈경험 시켯구나
미안해 실비아... 용서해줘
빨리 나아서 돌아와 줘
또 같이 달리자
유이치
니가 불은 탓에 매일이라고...
그 이케타니란 젊은이
기부스하고 발 다쳐서
곤란하다고 불쌍하기도하고...
이케타니는 좋은 녀석이라고
불쌍하다고 생각하면 달려주면되잖아
싫어 애들 싸움에 어른이 끼어드는건 취미가 아냐
머리속은 애잖아
시끄러...
그럼 애들싸움에는 애를 보내면 되잖아
타쿠미를 말하는거야?
맞아
상단한 실력이지?
내리막이라면
나한텐 지겠지만
바로 오기부리긴
하지만 걔도 말야...
누구를 닮았는지 고집스러운 부분이 있어서
달리라고해도 순수히 달릴녀석이 아니란말이지
있잖아
이번 일요일 차 써도되?
일요일?
아 안되
왜 일요일은 가게 쉬잖아
상공회 때문에 내가 쓸거야
진짜야? 나 어떻게든 그날 쓰고 싶은데...
그런 고물이라도 없으면 곤란한데...
아 안되는데 정말...
응???
그럼 여자구만
뭐든 상관없잖아
나 멋대로 타고갈거니까
키 없으면 차는 안움직여
끈 달아서 목에 묶어놔야지
더러워
꼭 필요하면 생각해 볼 수도 있어
하지만 조건이 있어
조건?
내일 밤 이 차로 아키나 최속이라고 나불대는 애를 가볍게 꺽고와
아키나에 내리막에서
뭐야 그게...
그러면 차는 무조건으로 빌려준다
개다가 가솔린 가득 덤이다
가솔린 가득?!
완전좋아... 이조건 확 땡기는데...
정말입니까?
가줄수도 있어 오늘 밤 아키나 산
감사합니...
가... 감사합니다 후지와라상
죽지말라고
타임어택은 10시부터 입니다
기다리겠습니다
아직 확실하다고 말할 수 없어
시간되서 우리 86이 도착하지 않으면 그땐 포기해줘
자기들이 알아서 뭐든 해
믿겠습니다 아니 당신은 이미 와줄생각이죠
기다리겠습니다 후지와라상
팀원 전원이!
감사합니다!
타쿠미가 안가면 내가 할까나?
그럴듯한 차들이 또 아키나의 산에
아키나 대 아카기
아카기 최속인 RX7이랑 무명 아키나 스페셜리스트
이 배틀은 볼만하다구
배를 비워서 차가 돌아오면 완전이득이지!
오늘 밤은 심야 영업 할까나?
레드선즈의 코스 요원은 벌써 배치가 끝났군
그건 그렇고...
대단하네요 이렇게 많은 관객 아키나에선 본적없어요
이케타니 진짜 믿어도되?
그 86 이야기
어 와줄거야
타카하시 케이스케의 FD3S는 가볍게 350마력은 나오는거같은데
아무리 내리막이라도 86 따위는 승부가 안되...
날 믿어!
하지만 만약 안오면?
그땐...
켄지 니가 달려!
이만한 관객이야
팀 간판달고 죽을듯 달려줘!
그 그런... 말도안되...
자신 없다고 나...
케이스케님~!
멋있다~
슬슬 시작이다
교류회를 시작할까?
타임어택은 10시부터 그때까진 자율주행으로
관객도 많으니깐 재미있게 달리자
쇼 타임이다
왓어! 왓어!
좋은데 레드선즈 드리프트
확실히 그립으로 달려드네
(앞으로 나아 가는 드리프트 한다는 소리)
이건?!
로터리 소리! 온다!
로터리에 타카하시 형제다!
오른쪽 코너인데 왼쪽으로 온다!
박력있어! 타카하시 케이스케의 FD! 다음은 타카히시 료스케의 FC다!
장난아냐! 완전 멀리서부터 드리프트로 들어왓어! 여기까지 닿는 거야?!
흐르는체 빠져나갔어...
어떻게 되어 먹은거야?
아직인가...
대단해! 평행 드리프트다!
기분 나쁠 정도로 살아있어
아카기 최속 둘에 조합은 거짓이아냐
쟤네 실력은 진짜야!
안오네요 86...
와주세요 후지와라상...
쓸대없군...
이런건 그저 퍼포먼스
타임을 낼때랑은 틀려
아키나에 내 적은 없어
나와 86!
그걸 증명해주지!
오늘은 종이컵 없어도되?
필요없어 그런거
두부 실은게 아니니깐
천천히 놀다오라고
논다는건 재미있는 거잖아
나 기가 무거워...
뭐야 자신없는거야?
그런건 아니지만...
평범히 달리면 지진않아
그레?
다녀올게
후지와라상
안오네 형 그 86
꼭 그녀석이 올거라 생각했는데 실망이야
짜증나
코스 이물질 체크는 끝냈어?
그런고로 슬슬 어때?
알았어...
드디어 타임어택
켄지 미안해...
괘... 괜찬아 이케타니... 여기 실력을 보여주겠어...
저런 녀석이 내 상대라고?
장난하지마
여기 골지점 잠시 시작 기다려줘
왜 그레?
방금 일반 차가 산에 들어갔어
아마 늦은 관객이겠지 86이엿으니깐
이봐 그녀석 확실히 86이야?
응 86 토레노야
색은?
하얀 검은 팬더 색인데
후지와라상
왓어 형 내 사냥감이!
내 상대는 그 180 따위가 아냐
그렇지?
그말대로야
좋은 실력이다 지금 86
코너를 올라가는 뒷모습 뭐랄까 여운이 있어
그레?
아무 산에나 있는 86 꼬맹이로 바께 안보이는데?
아는 사람이나 알수있는건가
자신에 차를 손발처럼 다루는 사람은
강한 오라를 방출하지
평범한 드라이버가 아냐
저런 녀석이 아키나에도 있었나?
와주었어
녀석이야 녀석이야 형
충분히 끄는군
대단한 전략가군
여깁니다! 여기서 U턴해주세요!
정말로 와주었어!
아키나에 자존심을 지키기위해 그분은 와주었어
여기에요 스톱 스~톱
정말로 와주었어 전설에 아키나 최속에 남자 후지와라 분타
타 타쿠미...
이... 이케타니 선배 이거 뭐가 시작되는거에요?
도중에도 사람 빽빽하고 왠지 저 잘못된 느낌...
타쿠미 어떻게 된거야 이게?
어떻다니... 저 아부지가 가레서 왓는데요...
아버지?
후지와라?
후지와라 타쿠미!
타쿠미 너 두부가게 후지와라상에 아들이야?!
아 네... 그런데요...
하지만 왜 니가?
전 그냥 아키나에 내리막에서 RX7 이기고오라고 아버지한테 들어서...
타쿠미!
이 바보야!
아퍼... 뭐하는거야 이츠키!
뭐하기는!
너 이 공기 어쩔거야!
갈 마음 있으면 나중에 온다고 해놓고
이제 와서 개다가 하필이면 86으로
86?
86아냐 토레노라고 적혀있어 이거
그니까 토레노가 86이야
AE86이란 형식에 레빈이랑 토레노를 합쳐서 86이라고 부르는거야
뭐어? 뭐야 그게?
됫으니깐 빨리 차 치워!
타임어택을 방해하지마
기다려 이츠키
타쿠미 하나만 들려줘
아키나 호텔에 두부배달 누가 하고 있어?
지금은...
저인데요
드디어 알겠어
잘왓어 타쿠미 은혜 좀 받자
내리막 어택 너한테 맞긴다
무슨 소리세요 이케타니 선배!
이런 초보가 아키나 내리막 공략하면 눈깜박 할 사이 사고내서 죽어요
괞찬아
할수있지 타쿠미?
젊군 꾀
이름은?
후지와라 타쿠미
기억해두지
난 타카하시 케이스케
드디어 시작이야
아키나 스피드스타즈 대 아카기 레드선즈
내리막 타임어택이
스타트 10초전
고!
가 타쿠미! 전력주행해!
좋아 케이스케상이 앞을 차지했어
스트레이트에서 앞지르는건 미안하지만 이건 타임어택
제1코너 돌기전에 충분히 마진을 번다
그리고 국산 최고 코너링 머신 FD가 코너를 먼저돈다!
대단하다! FD 초절정 빨라!
역시 86으론 승부가 안되
봣어 지금 86?
어... 연석에도 벽에도 부딪히지 않고 돌았어...
저런 속도로 도는 녀석 본적없어...
대단하다! 뭐야 저 86 위험할정도로 빨라!
차가 줄어있어?!
말도안되 그럴리가 없어!
스타트 대쉬를 볼때 파워는 고작 150마력
케이스케가 말하는 몬스터 머신이든 뭐든 아무것도 아냐
변속 포인트가 빠른건
랠리용 크로스미션을 달고있어
그렇다 하더라도 케이스케에 FD가 질 이유는 찾을수가 없어
만약 있다고 한다면
몬스터인건 차가 아니라...
드라이버!
말도 안되는 속도로 달아났어
언제 튀어도 이상하지않아
저녀석 내리막에 공포란걸 느끼지 못하는거야?
진짜에요? 타쿠미에 아버지가 전설에 드라이버란게?
하지만 그냥 퉁명스러운 아저씨라고요
틀림없어
그리고 그분이 자기대신 타쿠미를 보냈다는건
믿을수 없어요 저
왜냐면 타쿠미는 86도 몰랐다구요
저녀석 코너간 구간 흐르는채 빠져나갔어
뭐야 저거 우리들이 생각하는 드리프트랑은 틀려
마치 예술...
거이 카운터를 주지않은 전개4륜드리프트
86이란 차를 한계 영역에서 자신에 손발처럼 컨트롤하고 있어
약한 86으론
실속하면 스피드를 회복하는데 시간이 걸려
그레서 불필요한 감속을 하지 않고 최단거리로 빠져나가
따라잡혓어?!
뭐 케이스케가?
어 쫏기고 있어 상상 이상이야 아키나에 86! 엄청 빨라!
거짓말이야 케이스케상이 쫏기고 있다니
타쿠미가 FD를 따라잡았어?
타쿠미가 진짜?!
믿을수 없어!
이 앞에 고바위 땜에 좁아지고 스트레이트가 줄고 타이트 한 헤어핀이 많아
케이케상이라면 괞찬아요
오산이엿어 이정도일줄이야
고갯길은 압도적으로 내리막이 힘들어
오르막은 실수해도 얼버무릴수 있지만
내리막에 실수는 바로 사고로 이어져
특히 아키나는 고바위가 좁고
그 공포는 장난이 아냐
내리막을 점령하는자 다운힐 스페셜리스트만이
최속에 드라이버!
어떻게 되먹은거야 이렇게까지 내가 쫏기다니...
이전보다 틈이 없어졋어
개다가 두번째 오르막은 호각이라도 직선에서 차이가 벌어
와 엄청난 브레이킹 드리프트!
저 녀석 타카하시 케이스케한테 딱 붙어있어!
이 어려운 아키나에 내리막에서 어떻게 86이 저렇게 빠른거야?
저녀석 초울트라 멋져!
그 망할 아버지 역시 재끼지 않으면 이겻다고 인정 안해주겠지
할수없지 그거 할까?
시작할 포인트는
이 앞 5연속 헤어핀 커브
왓다!
직선에서 떨어트려놔도 따라붙는다는건
코너에서 지고 있다는거야?
그런거 죽어도 인정하기 싫어!
파워가 없는차한테 코너에서 쫏기다니
드라이버한텐 최대에 굴욕이야!
망할!
FD가 앞인가
뭐 당연하지
뭐야?
86이 감속 안해!
다음은 오른쪽 헤어핀이라고!
브레이크 페이드야?!
뭐야 그게?
방금 뭐가 일어난거야?
몰라 저 86 돌아갈리가 없는데...
저 녀석 도로 아키나 수로에 타이어 걸어서
돌수없는 속도로 돌았어
단순한 생각이지만 아무나 따라할수 있는게 아냐
말도 안되는 바보가 세상엔 있어
제미가 하나 더 늘었군
왓어!
어느쪽이지?
86?!
이겨 버렷어요!
그 멍때리는 타쿠미가!
7초나 차를 벌렷어
너무 대단해!
나 상처가 나았어 닭살 돋았어
바보 울지마 이케타니
뭔가 모르지만 너무 기뻐서...
녀석한테 여러가지 배우자고 드리프트 컨트롤이나 라인드리프트나
뭐 맘대로 스피드스타즈 스티커 86에 붙여버릴까
아 그역 제가 할깨요
케이스케상이 지다니...
레드선즈를 홍보하기 위해 모은 관객이 소용없게됫군
아키나를 얕봣어...
이정도에 드라이버가 있을줄이야...
아침이되면 이 소문 한방에...
오르막은 우리가 이기겠지만 이 교류전
레드선즈에 패배다
이런게 일어나는곳이 고갯길이란건가?
재미있네 그 86
이번 패배는 인정하지
계속 이겨
내가 이길때까지 절대 다른놈한테 지지마
알겠지?
그런 명령들을 이유 없어!
그보다 난 선수가 아니라고
무슨소리야
그 정도에 태크닉 죽을만큼 달렷을거야
좋아하지않으면 못하잖아
좋아서 하는게 아냐
가게 일 돕는다고 할수 없이...
재밌는거 찾지않으면 심심해서
그저 빨리 돌아가고 싶어서 맘대로 밟아서
그니깐 나는 한번도 운전을 잘한다고 생각한적 없어
뭘 몰라 당신
웃기지마!
뭘 모르는건 너야!
넌 자동차 운전이 좋은게 당연해!
이걸 기회로 자각하는게 좋을거야
자동차를 달리게하는게 좋으면 그것만으로 충분히 드라이버야
드라이버라면 자신이 익힌 기술에 자존심을 갖어!
자동차 운전이 좋다고?
그때 신기했어
앞에 달리는 RX7 점점 다가와서
정신차려보니 두근두근하게 쫏아가고 있었어
많이 수영했다~
역시 수영장보다 바다가 좋아
타쿠미군은 제미있었어?
와서 좋았어
타쿠미군말야
잘하네 자동차 운전
그레?
나츠키 있잖아 자동차 멀미해
근데 타쿠미군 운전이라면 전혀 기분나쁘지 않아
나츠키 이 자동차 좋아
작고 귀여워
뭐라고 불리는 자동차?
토레노
토레노야?
또 태워줘 토레노
귀엽데 어쩔거야 너?
대단했데더라 타쿠미
이케타니들 아침부터 그이야기로 소란스러웟다고
그렇게 대단하지않아
레벨 낮잖아 요즘 애들
다음이 기대되네
니가 잘난척하것도 지금뿐일지도
있을수 없어
아 그러셔?
자 여기
아버지
이차 내가 몰면 왠지 다들 기뻐해줘
자동차란 꾀 좋아
그레?
앞으로 2-3년 더 타면 내가 운전 더 잘하는거 아냐?
아버지보다
웃기지마 10년은 빨라
다녀올게
그러면
오늘도 부탁한다!
(하 자막 힘들다...)
(끝에 막짤있어요)
달리고 싶어!
나도 타쿠미 처럼!
저건?
GTR R32
R뱃지엔 경의를 표시하지만 앞으로 보내지 않겠어
바깟에서 깔끔하게 앞찔렷어...
드리프트 따위 어쩌피 관객에게 보여주기위한 퍼포먼스
아키나의 86을 이기는건 이 나카자토 타케시랑
GTR R32다!
이니셜D 전설2
2015년 여름 (DVD 출시일은 더 오레 걸려요)